猫王计划有史以来第一次允许海豚使用
echolocation作为一种指向工具，可以做出选择并回答一系列问题
形状投影到水下屏幕上，每个形状都代表一个不同的符号
鱼的类型，例如正方形和成十字形，瞄准目标是鱿鱼
它们的回声定位光束以投影在屏幕上的形状海豚可以
选择他们想要吃的鱼的类型回声定位光束显示为
点绿色是弱信号，白色是强水下水听器，记录下
回声定位声音信号十六个，您知道，而电缆仅占用了
当回声定位光束为
足够强大，足以让计算机读取教练吹口哨的信号
海豚得到他们选择的奖励
世界上只有三只海豚接受过训练，可以做到其中
是最快掌握概念的方法[音乐]
每当卢娜（Luna）成为
年轻的海豚，因此更有动力，她喜欢玩
调查事情，她非常渴望在每次跑步时都请教练
实验产生不同的结果，这使Luna可以选择自己想要的
吃了几天，见证了她在其他人的最爱。这里的鲭鱼是象征
对于毛鳞鱼和鱿鱼，这些棕色和绿色的点是
声纳束，现在Luna隐藏了鱿鱼符号，然后她发出了一些嗡嗡声
设法激发幸福感的她现在可以回到教练那里
当她一天的工作结束时，她会得到一个乌贼。
现在该是一些来之不易的休息和陶土的时候了
猫王系统仍处于起步阶段
Amandine希望有一天可以将其用于其他项目，包括允许
海豚选择玩具会演奏自己的音乐，甚至表现出自己的情感